好棒呀…
好棒呀
好棒！
爸爸…妈妈…
爸爸…
妈妈
爸爸
日本诞生
哆啦A梦我决定了
今天我已经再无法忍耐下去了
在学校在家里每天都要挨骂
我绝对不要啦！
哆啦A梦，我要离家出走
嗯
你说嗯？
不要劝我了我不会劝你的
每次都是一样的，你离家出走之后
马上就会回来
这一次我不再回来啦
我已经认真做好计划了
计划？
对！我不依靠任何人
我要去过我自己的人生去了
不可能
要自己一个人活下去
需要些什么东西呢
那是衣.食.住也…
对你来说讲得很有道理
可是…
所以请拿出工具，好不好，哆啦A梦
我就知道
我们是朋友嘛
对不对，最好的朋友
那，哆啦A梦
现在我要踏出
自由和独立的第一步了
第一步就踏错了！真是笨蛋
应该要到远一点的地方比较好
可是需要花很多的钱
反正离开家就是离家出走
所以就在家的附近生活吧
还是只有这个地方而已
你离家出走啦不要这样这样子嘛
你曾经完成过一件事吗
究竟能维持多久，令人期待
这一次跟过去的不一样了
是绝对的离家出走
你们也不想尝尝自由的味道吗？
很棒的
你马上就会回家的
哆啦A梦，救救我啊
不要太勉强
你加油吧
再见拜拜
到里面来玩吧
什么嘛，大家都瞧不起我
好吧，你们回去好了
我绝不回去
请不要弄坏我的家，干什么？
怎么可以
在我的土地上任意盖房子呢
这是叔叔的土地呀？
这个空地原来有地主的吗
当然
我不知道
静香
结果我决定在后山开始
新的自由生活啦
这里的景观很好，是很好的环境
请你一定要来玩
等待你来啦大雄
好，写完了
这里是自由地没有得到许可
不得盖房子马上要拆除
大雄你走来走去干什么？
新的住所决定了没有？
还是要回家了？
请把住址告诉我们一下，好不好
我们不会去玩的啦讨厌
哆啦A梦
大雄你这么早就回来啦
哆啦A梦请你把你的任意门借给我
好不好
你不是说过不受任何人的
帮助的吗？怎么又？
这是最后一次
请你借给我最后一次
真是的，这是最后一次
我答应你
你有地方可去吗？有呀
安定下来以后就会通知你了
你就好好的做吧
反正我相信你马上就会回来的
就是这里！
因为不方便
是大家都抛弃的一个村落
我就决定住在这里了
可以一个人住没有人管我
开玩笑嘛
孩子也有人权
看店，送货，除草
我又不是妈妈的奴隶
为什么我要做这些事情
你这些话应该在做了奴隶一样
的工作之后才说的
我要离家出走了
随便你
技安！
一定不回家啦
我要去找大雄去了
不回家
技安
小夫
你听我说呀你知不知道大雄？
小夫你这模样是…
技安也是
妈妈说每一科目都要请
一位家庭老师来教
从一大早就要开始读书
原来你也离家出走
我想请大雄让我住在他的住舱里
是吗？
大雄他人呢？
莫非静香也离家出走了吗？
我不是离家出走
可是每天都要练钢琴
所以我受不了了
哆啦A梦，快点打开
怎么回事
到底怎么搞的
因为我住的村落变成了水库
沉在水底啦
在日本有没有
没地主的土地好让我住
哪里有这样的土地
除了私人土地
其他的土地都是国家所有的
你放弃吧
你是没办法离家出走的
不要！无论如何
我一定要离家出走
你真不讲道理！
反正我是不讲道理的，再见了
不讲理！
大雄你去哪里呀？
离家出走
小心车子啊
等一下，大雄
算了
不再依靠哆啦A梦了，什么了不起的
我自己一个人好好的活下去
有什么了不起
大雄
大雄我们在找你
有件事情要拜托你
你还要离家出走吗
除了住舱以外
其余许多工具也已经
向哆啦A梦借了吧
所以让我们也参加你的
离家出走好不好
可是…这个…
干嘛你这么小气
我们不是亲密的朋友吗
老…老鼠
不是老鼠是天竺鼠
不可怕你看很乖的
把它拿到其它地方去，拜托
不能这样
因为部长一家人要出去旅行
要我替他照顾的
爸爸不要替人家做这种事情
只是一个星期而已，忍耐点
一个星期，还要那么久
日本全国
连一个可以住的地方都没有
背叛亲密朋友的家伙不可原谅
不可原谅可是…
哆啦A梦
没想到连哆啦A梦也离家出走了
这样的话住的问题就更大了呀
日本全力每一个地方都有主人
连想都没想到
这样的事情你们不觉得很奇怪吗
因为土地这个东西
在几亿年前有地球就存在了
不是吗
以后才出现的人类
把这土地自己分配住下来的
以后出现的人类？对呀！
我们到还没有人类的地方去住
那不就行了吗
不愧是你！以前应该有
没有人的时代对不对呀
到那个时代的话
就可以把整个日本
属于我们的
大雄你脑筋真好
大雄头脑真不错
那我们快点去吧
那么我们马上就走
用时光机飞去吧
住全都是空地的日本
打扰啦
怎么啦？哆啦A梦你干什么
有…没有老…鼠？
没有啊不要紧
那么出发吧
我们开始历史上最大规模
的离家出走
你们想要去哪里？
我们要去日本
还没有出现人类的时代
带我们去吧
应该查清楚年代之后明确指示
根据石器和化石的年代分析
在三万年以前好像就已经
有人类了，对不对呀
那么我们到三万零一年前吧
真是单纯的想法
也许更早就有人也说不定哟
那就到三万零二年吧
机器故障请大家抓好
假如掉下去就没办法再回去啦
好像脱离危险啦
请赶快决定去的地方吧
那就三万年的一倍
六万年前的年代好了
为了保险一点，再增加一万年好了
就这么决定了
好，带我们到七万年前的日本吧
明白，七万年前的日本
好棒啊，你看这绿色、空气真新鲜
这是属于我们的日本，太棒了
好，我们就在这里建立乐园吧
赞成
你们不觉得冷吗
你这么一说
七万年前是第四期后期的更新世
是基鲁姆冰期开始的时代
当然会冷啦
什么叫做冰期？
是冰河扩大
整个地球会寒冷的事情哟
寒冷的乐园我不要
没关系我会想办法解决的
更重要的事就是要把这里
做成什么样的世界呢？
请各位提出希望和构思吧，好不好
我要午餐旅馆
漫画图书馆，游乐中心
我要猪排店
我要餐馆，当然是不要钱的
大家都没有梦想
把湖边造成一片花园
白天有彩虹
晚上有极光
这样不知道可不可以？
如果这样一定很棒
当然会很棒啦
有美人鱼飞马，很快乐的在游戏
少女的趣味
小夫，我们喜欢具有男子气概
而且富于冒险的世界比较好
对不对
是呀，富于野性的才符合技安
少女的趣味我也没关系
满片的花园，可以填饱肚子吗？
小夫
填不饱
美人鱼和飞马在日本是不适合的
对，不适合
不适合
顶多是…
小夫
是犀牛
技安，我一定会想办法救你们的
斗牛士快去吧
好厉害！好像真的斗牛士
他会把犀牛带到很远很远的地方
可是你们以后还是要小心一点
在这个时候的日本
有许多危险的动物
除了犀牛以外还有熊，猿
老虎还有鳄鱼
有老虎跟鳄鱼？
是呀，那么现在
危险生活设备
你说这是石头做的这么轻
这是石头做的吗？一点都不重嘛
这个按钮是？
大雄
我都还没跟你说清楚呢
这是连象都会昏过去的电击拐杖
还有这个空气衣服
可以调整周围的空气
现在大家就换穿这件衣服吧
这样会比较像是
大家都穿好了没有
好了…
好暖和真好
技安很适合啊
什么意思？
好了，从今天开始
我们就要住在这里
首先我们要决定房子
好
从这里开始是我的土地
太狡猾了
从这条线开始是我的土地
说什么？从这里开始是我
我这里开始
真令人泄气的行为
全日本都是空地
要不然我们来原始时代干嘛
就是为了找空地
真不好意思
你那一个地方怎么样？
向东南方，景观不错，日照也良好
这个地方很好啊赞成
首先要在这个地方
在这里就不会遭到猛兽的袭击
所以在这里挖个大洞生活吧
很像石器时代，那不是很好吗
这个岩石要怎么样挖
应付这种事情
轻松铲子
用这个挖的话再硬的岩石
也会像挖布丁一样容易的挖哟
让我来吧
等一下交给我我来…
不要吵了，等一下
还有很多工作要做
用力气的工作交给我就行了
那么你是吵架大臣，不，建设大臣
交给我办啦
很好呀
下一个呢
花园喷射罐
里面的花种子就像瓦斯一样喷出来
就会变成花园
让我来
没问题
静香现在就是环境厅长官了
那么…..快派我做大臣
还有什么啊？
农林大臣
我先走啦
你小心一点
园地餐馆
这里有各种料理种子
把这些种子播种在园地里的话
一年四季都可以吃到喜欢吃的料理
那就不适合大雄了
为什么？
你不知什么时候会让花卉枯死啊
好了，我决定了，小夫是农林大臣
好那我呢？
顶多是打扫大臣吧
小夫
大雄比较适合的是
对了
动物遗传因子注射液和骨骼蛋
在这个广大的世界上
如果没有朋友的话会很寂寞的
所以我们来制作宠物
宠物？
只要在这个蛋里
把注射液的遗传因子打进去就行了
大雄这个你应该会做
那么我是什么大臣呢
宠物大臣怎么样？
宠物大臣？好奇怪
很适合
我知道啦
这个河边蛮适合孵蛋的
在这个什么蛋里面
把这个注射液打进去就可以了
所以大雄也会呀
真是的，我每一次都是这样的角色
对了，利用这个
我要使大家好好的大吃一惊
大雄
连哆啦A梦也不知道跑去哪了
我想叫他们替我去买东西的
天气怎么变得这么怪
环境厅长官，播种好像很顺利
差不多都播种完了
好像已经开始发芽了
在这个时候如果下一场雨就好了
好交给我来办
遥控雨云
在这个雨水里面还有肥料
好方便呀
请加油吧
农林大臣是不是很顺利呢
不愧是小夫，很漂亮的拉面园
哆啦A梦我们又不是兔子
这都是叶菜类呀
等一下就知道了，这样就可以了
为了赶上晚饭看我的
遥控太阳
这个真的是拉面吗？
拜托你，请相信我
为什么？
建设大臣工事好像很顺利
请问你好了没有
抱歉，大致上已经挖好了
可是厕所跟厨房怎么办？
那就装这个好啦
伸长的管子
把这水管插进地面
管子就可以伸到地底下
有水的地方去了
这条管子可以找到天然瓦斯
这个就是排水管了
好，我会装好的
那就拜托你啦
交给我办了
现在比较有问题的
就是宠物大臣大雄了
左边的蛋快孵出来了
飞马诞生了！
我把天鹅的注射液一次打进去
好可爱
其他的蛋也快孵出来了
用老鹰跟狮子做的翼狮
这也蛮可爱的
用老鹰，鳄鱼跟鹿做的龙
能够做出这么可爱的，真是天才
大雄
糟糕！哆啦A梦来啦
快大家快躲起来他好噜嗦的
大雄你做了些什么？
是狗还是猫呢？
因为我午睡了
那么你什么都没做了？
拜托你赶快做
生出来之后还要让它们吃这个
宠物食料
让它们吃多一点就会长得很快的
你知道吗
我知道啦
我们差不多就快要吃饭啦
我马上就会过去的
来啊，多吃一点，会长得很快的
取名为飞马，龙跟翼狮好了
这个猪排就快要炸好了
这哪是炸猪排呀？
从什么地方看都是萝卜
不要急，赶快拿到那边去
萝卜是不能拿来佃煮的
我最讨厌萝卜
真的不骗你哆啦A梦
没关系的
静香差不多可以吃饭啦
是吃萝卜饭
好马上来
外面好漂亮
请到里面参观一下
你好厉害技安
技安你一个人做的吗？
那边是厕所这边是
厨房在这里
真好的房间
大雄没有来吗是啊
真是慢吞吞的家伙
迷你家具
好可爱
把它搬到房间去
等会于把它变大就可以用了
是好
哆啦A梦我肚子好饿了，怎么…
好饭已经准备好了
是吃萝卜哆啦A梦
萝卜？我要吃炸猪排
我想吃面
这样的萝卜要怎么吃嘛，哆啦A梦
看起来像是萝卜，其实可以打开的
里面呢，这是刚刚烤熟的馅饼
我的里面是牛肉咖啡饭
猪排啊
是面，我要吃啦，好香哦
这个好好吃
我起先不知道该怎么办才好了
不知道大雄在干什么？
没关系的
他闻到香味马上就会来的
你看他已经来了
好香
大雄你迟到了
我要开始吃了
那个是…
好好吃的萝卜
也可以这样的吃法？我都不知道
我还要
技安真行，用全身的力量在吃
好好吃呀
好漂亮的彩虹啊
这里才是真正的乐园
在这样的大自然里一切的苦恼
都会觉得不太在意了
真好啊
真的
我们回去一下好不好？各位
是啊这样比较好
就是啊，现在的话还不会遭到
很严厉的责骂的
这样很好
反正我们随时都可以再来
可是我是为了什么要离家出走的
忘了
真是快乐的一天
明天再来吧
到底跑到哪里去了呢？
只是…
打扰了
再见
阿姨不管什么时候看都很漂亮
小夫真会说话
我想起来啦
天竺鼠有没有放在笼子里？
放在笼子里呀
那就好了
好了，明天见
再见了
再见，不要告诉任何人呀
我知道啦
妈妈
什么呀？
是不是野狗发疯了
离家出走一整天的话
就会闹出事来了
如果一天只三个小时的话
每天离家出走一点点
那就不会太明显
每天离家出走一点点？
这样叫做离家出走吗？
不要那么呆板
这个秘密绝对不能告诉任何人
那当然
有人来了
你们在商量什么
我也参加你们好不好
我们在商量技安唱歌练习的事
有没有兴趣啊
算了，我们走吧
小夫可真会骗人
我是个天才吧
小夫真伟大
好痛！技安马上就翻脸了
我回来啦
欢迎回家
大雄，今天要整理院子的杂草
我都已经做好了妈妈
那就去整理房间听到没有
马上会去整理
作业做完就可离家出走啦
快点
会啦我会快啦
答得对不对都没关系
我马上就可以做完的
大雄…
冰箱里都空空的，这是怎么搞的？
我们不知道哆啦A梦是不是
再说我们也不可能吃这么多东西
说得也是
那么究竟是谁做的好事呢
也许小偷进来偷走了吧，是不是
怎么可能呢？门又没有打开
而且只偷吃的东西，会是小偷吗
也许是肚子很饿的小偷也说不定
不管怎么样
你们去替我买东西回来吧
没办法我们赶快去吧
大雄
你们在外面没碰到大雄吗
我刚刚叫他去买东西的
怎么会没碰到呢
那让我们上去等他好不好
打扰啦
买东西应该赶快呀，真是的
那家伙常常慢吞吞的
真是的
有人在吗？
是不是老鼠
更重要的是利用等待时间
我们先换衣服好了
赞成时间可贵
穿这件比较简单
技安，好像还是有人在里面
真的？我来看看
谁呀？谁在柜子里
什么东西？不要吓人好不好
好像没见过，你是大雄的亲戚吗
是外国人呀小夫
下来！不要站在桌子上
好疼！你这家伙
回来啦午安
怎么啦？怎么回事？
这是谁？
谁？你自己说要守秘密的
又让这个家伙参加
我不认识这个小孩子
你们在上面吵什么，大雄
我们快过去快点走呀
大雄
究竟是哪里来的家伙？
我不知道
那为什么穿这种衣服，还带着长矛
好痛
这可是真正的石头长矛
这个孩子是不是真正的原始人呢
真正的原始人
为什么在二十世纪的东京呢
是呀好奇怪呀
或是大雄带来的是不是
我说过不是了
也许是那个
你说哪个？
我们头一次来这个世界的时候
不是碰上时空乱流了吗
那个是时空乱流里发生的陷阱
有人就被吸进去了
也许就是这个原因
所以这个人才会掉到我们的世界
被吸进去会变成怎么样？
从现在住的世界消失掉
人会消失啊？
我没听说过啊
在日本也有神秘的失踪事件
在世界各地也有这种传说
1937年中国的张家口
据说好像有三千名的部队
就在一下子的时间内全部
都消失不见了
那这些人以后变成怎么样
永远都在亚空间里漂泊
运气好的人或许有机会
可以从洞口里出来
那这个孩子是从很早以前
的世界来到这里的？
我想可能是这样
真令人失望
为什么呢？
你说为什么啊
因为在七万年前
日本就已经有人住了
不，到目前为止还不清楚
这个孩子是从哪个时代来的
我要查查看
静香请你照料这个孩子好不好
为了慎重起见你们三个人
在这附近查查
有没有人住在这附近
我们有两个人就够了
就是呀，又迷路的话就吃不消了
你说谁的事情啊
大雄你不必找了
他们怎么说这种话呢
大雄你跟我来好了
时光飞行机出口
就知道这件事情吗？
是啊，那位少年什么时候
从什么地方来的
时空计算器
把这个观测球放在这个里面
让它在时空流里漂
查时间的波动，就是这样
看到了
我们就沿着这个波动吧
知道了没有？
什么时候？哪里？
知道没有？
哎哟，你真噜嗦
更重要的是宠物怎么样？
宠物大臣
对啦
这里…
大家跑去哪里了呢
飞马，龙，翼狮,快出来,是我来了
飞马
翼狮
飞马你长得这么大太好啦
龙跟翼狮在哪里呢
翼狮龙
你们都长这么大了
你们都还记得我
是鹤,一大群的鹤啊
好厉害
这些在二十世纪的时候
几乎都不见了
就是呀，好可惜
还是没有人住呀
那个少年是从哪里来的呀？
在做恶梦，可能遇到很可怕的事吧
你不要动
你的伤还没有好
乖乖的睡觉好不好
你不要害怕
这里不会有人欺负你的
你是不是肚子饿呢
对了，你看
这个是热汤，很好喝的
来喝一口真的很好喝的
喝了以后安安静静的睡一觉
不久以后就会好起来的
加油
你怎么啦
救命啊
那是龙呀
你们两个没事吧
大雄
怎么样？这是我做的宠物
大发现…
经过观测的结果
哆啦A梦你看，他完全康复了
那是什么呀？
我回来了！
这个是我做的很强的助手
怎么样？我做的工作很不错吧
(土语)
对，你的身份弄清楚了
究竟是从哪里来的？
经过观测时间波动的结果
这位孩子是从北纬31度7分
东经118度2分
那个地方没想到就是现在
的中国奉县一带
他是从中国来的？
果然不是从日本来的
翻译果冻加味噌
好吃
好了
现在请你把你的身世说给我们听吧
我说的话你们听得懂吗
懂呀
我的名字叫克克鲁
光亮族力男的儿子
抓了鱼回到村落的时候
突然被吸进天空里了
他现在说的就是时空乱流的事
村里的人全都吸进去了吗？
不是，我到河里去抓鱼
当我回来的时候发现好像
遭到黑暗族的袭击
黑暗族？
他很早就想袭击我们
每次觉得危险的时候我们
就整村迁移
可是他们很敏锐
不管我们迁到哪里他们
都有办法跟来
其他的村落也很可能遭到袭击吧
遇到袭击的人会怎么样呢，克克鲁
我不知道，可能会被带到北方
以后的事我就不清楚了
那为什么不跟他们斗呢
大家合作把那个乌黑族
技安是黑暗族
那就把黑暗族打倒吧
不可能打赢他们的
他们有很厉害的朋友
可以自由操纵台风跟雷公
据我所知那是不死身的
精灵巨尊比
巨尊比！
那是什么？
是不是怪物
讨厌
怎么可能
原来是这样的
就是像咒语师的
咒语师？
那是什么？
很早以前的人认为凡是世界上
的东西都有精灵
如果让精灵生气的话
就会发生大地震火烧山
大洪水传染病这些事情
在这时有人用符咒安慰精灵
这样的人都被称为咒语师
在原始社会里，大家都很怕这种人
什么呀，原来是迷信
放心好了克克鲁
那种骗子不用怕他的
就是呀，我们有…
不是骗子
没有人可以打赢巨尊比的
打不赢他的
那么不想报复了，是不是
不想拯救父母跟村人了吗
当然想！
我当然想去救他们
既然这样就交给我来办好了
我们可是最喜欢
惊险刺激的冒险少年
就是呀
我们去拯救被抓走的光亮族
好，就这么决定了
明天我们就出发到中国大陆
去拯救你的父母
走…
妈妈
什么呀原来你还没有睡？
快去睡觉吧
说不定巨尊比会来的
放心，不可能的
中国大陆到这边要很远很远
来，你到我的房间来一起睡好了
不要，我睡在这里就可以了
那我要…
我要去睡啦
巨尊比吗？
等一下不要勉强
怎么啦？
自己一个人走路到中国
是不可能的
我们都想帮助你克克鲁
克克鲁，难道你还不相信我们吗
不是，你们都是好人
所以我就更加…
对方是凶猛的黑暗族，跟精灵王
你们不可能活着回来
我不能让你们在这么危险的地方
克克鲁你把这个戴在头上吧
那是什么？
不要紧，你就戴在头上好了
像这样吗？
把按钮按下去
不要紧吧？
吓一跳吧
是我命令风的精灵把你吹上去的
克克鲁你知不知道
对，这位是很伟大的咒语师
名字叫哆啦尊比
对不对，技安你说呀
对，哆啦尊比先生，他要帮你的忙
拜托你
好吧，既然这么决定就马上…
出发
吃过早饭以后啦
对了，大雄他不知道怎么搞的
还没有
向中国出发了
大雄，你装模做样
没办法
因为这些宠物都是大雄做的
中国的奉县共有二千公里
照现在的速度
在傍晚就可以到达了
哆啦A梦不要紧吗
什么事？
日本跟中国之间不是有海吗？
如果飞马它们在中途疲倦怎么办？
不用担心，为了慎重起见
出发之前我已经拍了卫星照片了
你看看
这是日本吗？跟中国连在一起的
什么意思啊？
现在是冰河时代
海水冰冻水量减少
所以海面降低，海底露出来了
这样的话我们就不会发生危险了
那这样我们随时随地都
可以下去休息了
现在你放心了吧
当然啦
加速吧，飞马
一望千里，连一根草木都没有
是以前的海底
那么现在跟大陆之间全都是陆地
当然，而且也没有国境
日本和中国是同一个大陆
克克鲁的村落是从这里
一直去的地方
我要吃了，是汉堡跟炸薯条
哆啦A梦这个里面有什么东西
是可乐啊
看起来很好吃
技安一口就吃光了
好吃
没关系尽量吃，我带了很多来
我可以吃下十个
好厉害
克克鲁味道怎么样？
我没有吃过这种东西很好吃
可是…可是什么？
昨天吃的果冻比较好吃
翻译果冻加味噌
克克鲁比较喜欢清淡的味道
我知道啦
你知道什么？
我们日本人的祖先在冰河时代
从大陆经过这个地方到日本去的
没错
这以外还有从西伯利亚
韩国南洋等地迁来的
花了好几万年的时间
那这么说，克克鲁是…
是我祖父的祖父的祖父的祖父的
祖父的祖父的…
请你不要这么说，什么祖父呀
好了
我们现在一口气飞到中国去吧
追溯以前的祖先
我们大家都是亲戚
是不是，大雄
这么说我跟爱迪生也算亲戚了？
对不对
才不可能
天快要黑了
应该快到了才对，克克鲁
如果你看到你熟悉的地方，你就…
就是那里，这是我抓鱼的河川
各位，我们要降落啦
这里就是我住的村落
爸爸…
妈妈，你们到哪里去了
这里就是我的家
大家都被带走啦
被带到北方的国家
好吧，今晚我们就在这里露营
和黑暗族的游戏等到天亮之后
我们就开始了
今晚就好好睡一觉
明天开始就要很忙碌了
谢谢大家
因为是大雄的祖父
寻人拐杖
方向是北北西
好，走吧 北北西
等一下
从这里开始用竹蜻蜓比较方便
为什么？
飞马它们太显眼了
万一被黑暗族发现他们
黑暗族的人就会躲起来
我们就找不到了
说得也是
那你们在这边等着吧
我马上就回来
-静香 克克鲁拜托你们了 -是
马上就会习惯的
你们大家都很乖，乖乖在这里等着
我们出发了
你们是…
回去不要跟来
他们已经到什么地方了？
遭到袭击是四天前
走路走四天应该不会太远才对
好像越过这一座山了
大家注意看，山和树的隐蔽地方
好
你要去哪里？
这是黑暗族的长矛
好像在这里狩猎,吃猎获的动物
哆啦A梦
你们看烧过火的痕迹
他们在这里露过营
那我们的方向就没走错了，对不对
他们还是往北北西走
那我们快赶路吧
这一些森林都好浓密
看不见就不好了
我们飞低一点吧
大家不要失散了
不要撞到树木要小心一点
讨厌
露营过第二天的痕迹
第三天，就是昨天晚上了
我们终于接近了
长老…..
站起来，快走
慢吞吞的干什么，快走
拜托，让我们休息一下吧
长老
土灵，有什么指示没有？
抵抗的家伙
不能走路的家伙都杀掉
要赶路路途还很远呀
干掉！
要干掉的话就先干掉我好了
谁呀？
我是精灵大王
我是哆啦尊比大人
我命令你们
立刻把抓来的人全部放走
否则我就唆使雷公精灵
把你们全部烤熟
听见了没有快去吧
照我的话做
黑暗族都慌张的逃跑了
太了不起了
你这个样子真华丽
是吗？我喜欢这样
这是什么啊？
这里面有人吗？
这么小的里面？
你是哪位？
果然有人在…
令人泄气的家伙
黏土娃娃会说话
我不是黏土娃娃
我是巨尊比大人的使者，土灵
巨尊比的使者？
那是冲击波
不知好歹的泥娃娃
你们还不知道我的力量吗？
快点躲在岩石后面去
哆啦A梦，快想办法呀！哆啦A梦
那个在…在哪里呢赶快
有啦
来吧！泥娃娃怪物，看我的
好胆量狐狸怪物
我不是狐狸
反光披肩
成功了！
好可怕呀
可是为什么这个泥块会这样呢
会说话还会动
这实在是令人不可思议
爸爸！妈妈！
克克鲁
爸爸，妈妈
担心死了，孩子好了
能再见面，真是太好了
令人感动的场面
太好啦…
我对这样的场面是最没办法的
就是那些人他们帮助我的
哆啦尊比大人
不要这样
我并没做什么，你们不要这样
不要紧，你就装成咒语师
把这些人全都带到日本去
你觉得怎么样？哆啦A梦
这样好啊，这样比较安全
各位，到我们的国家去，好不好？
到那里巨尊比就没办法去了
在那里的话你们就会很安全的
任意门！
任意门？
哆啦A梦
要回日本以前应该先去
带飞马它们才行
对呀，我们应该先到奉县去
现在先去你们的村落走吧
请各位快点
哆啦A梦干嘛？
怪物，你这狐狸怪物竟敢对我这样
这个仇我一定要报
对于这个地方
我们已经不再留恋了
请哆啦尊比大人鼎力帮助
不敢当
飞马，翼狮，龙
飞马，要回日本啦翼狮
快点出来呀…
不出来的话就把你们留在这里啦
飞马
龙，飞马
找到没有
到处都没看到它们的影子
真噜嗦不要叫错
飞马
翼狮，龙
飞马，都跑到哪去了呢
飞马
什么，原来是水鸟
我们找了这么久还是找不到
可能到什么地方去了吧
也许是跟在我们后面吧
怎么可能呢
因为我们把它们留下来
所以迷路了
它们的食物也吃光了
不用担心它们三只很坚强的，放心
就是呀，也许很快乐的在过活呢
我们回去日本吧
不要！没找到飞马之前我绝不离开
你的意思我懂可是…
我们有义务
把光亮族带到安全的日本
我们不能一直留在这里
这里就是我们的乐园
很和平的风景啊
我们真的可以在这里住下去吗？
请吧，还没有人在这里住的
欢迎你们
这里真好啊
我们马上就在这里建设
我们的村落吧
好
小夫好好扛呀
技安好重啊
大雄在偷懒呀
好重呀
飞马
你在做什么？
没有啊
它们也许会回来的
已经是很久很久以前的事了
我饲养过小野狼
它叫罗
很听话而且很可爱
有一次全村的人到南方去旅行
因为附近已经没有野兽可以狩猎
所以我把罗也带去了
日出日落又上又下
是很长久的旅行
有一天我们发现了鹿群
于是全村人就出动追赶
赶落断崖下
好热闹
罗…
我突然发现罗不见了
罗
罗…
它到底是被鹿踢伤还是掉下断崖呢
我们回到村落之后大概一个月以后
它就回来了
罗
它虽然受了伤满身泥巴
可是它好像发疯一样
跳进我的怀抱里
真的吗？真的
动物它有回到自己窝的本能
太好啦，大雄能够恢复精神了
天地的精灵们
请赐给我们新村落平安吧
请赐给新民众幸福吧
开始吃饭啦
好丰盛啊
不得了
整只烤牛
这是闷烤的野牛
是这地方最新的猎物了
我要吃啦
好吃
静香你也吃吧
我有一点…
这里有水果
好好吃的样子太好啦
这里好像是食物很丰富的地方
你们能够喜欢我好高兴
歌手该你出场了，歌手出场了
好，我要唱啦，给我打拍子吧
哆啦尊比大人引导我们
(土语)
唱得好
好棒呀
哆啦A梦应该给他们一点回应才行
可以呀
那好呀我来唱一首好了
请千万不要唱，拜托了
我是顽皮好孩子…
不要唱了
太吵了
不要再唱了
自动烟火！来
太美了
从未见过这种东西
不愧是哆啦尊比大人
好累哦
没有电视看
这么说漫画也没有看啊
应该做作业才对
妈妈是不是在生气呢
要不要回去一次呢？
就这么办吧
反正要来什么时候都可以不是吗
对啊…
假如我不在的时候
飞马它们回来的话
请把这个拿给它们吃好吗
哆啦尊比大人要回去
我们觉得好担心啊
假如巨尊比来的话
没问题的啦，我可以给你们保证
再见啦
再见…
请多保重
怎么搞的
现在要建设皇宫已经缺乏很多工人
好不容易才抓到奴隶，被抢回去！
该死的家伙
气死我了
这是不得意的事情，巨尊比大人
因为对方有了强力的朋友
我们敌不过他
他叫精灵大王哆啦尊比
精灵大王哆啦尊比？
他具有很奇怪的力量
而且看起来又像狐狸一样
住口！
在这地上谁能赢我
追到大地尽头我也要追到他
然后把他撕成八片
大雄你要说几次才会知道
每次都在打瞌睡
还有技安小夫你们三个人
都到走廊罚站
去啊是
大家都在发七万年的时差呆
一点都恢复不过来
真的，要回到这里的世界也不容易
可是不要紧吗
什么意思
巨尊比的事
不要紧，只不过是原始人的咒语师
没什么了不起的
而且又没有竹蜻蜓跟任意门
说得也是
明天再去看看就行了
再见…
我回来啦
你在干嘛？
这张脸怎么那么可怕
就是这个
这个…这个是土灵的手
因为我不放心，就把它带回来了
你看看这个
吓我一跳，怎么那么粗鲁
你看看四散的碎片吧
这是用记忆性陶器制成的
巨尊比
好像不是普通的咒语师而已
他恐怕是…
那…光亮族他们不要紧吗？
快点去通知他们
糟了！
迟了一步！
我们去找吧
克克鲁…
村人都不在
他们都消失了
是不是巨尊比啊？
怎么可能有这种事呢
我也认为怎么可能可是…
从中国到这里，他们要怎么来呀
你们果然都来了
我就是精灵王巨尊比
巨尊比！
新的奴隶我要带走啦
如果认为不甘愿你们就来找我好啦
可是你们要有觉悟
不能再回到这里
你这个大混蛋
消失了！
那是幻影啊
好，我们就去找巨尊比
这里就是理发屋吗？
是黑暗之宫技安
是这个宫吗？
这里不是昨天来过的地方？
黑暗宫在哪里呀？
究竟在哪里呢？
可是我们一定要想出办法来才行
所以，所以我要
所以？
先用寻人拐杖来决定方向
然后再用竹蜻蜓前进
我们不是经常都这样做的吗？
我们已经飞了很远很远了
应该差不多到了
小…哆啦A梦
果然电池的电力不够了
好大的冰河
不觉得冷吗？
这件空气调节衣服是不是没效了？
那也没办法呀
你们看看这个，零下50度
如果把衣服脱掉
马上就会变成冰块的
从刚才你们没听到什么
奇怪的声音吗
真的呀
危险！快逃
冰块开始流啦，快离开这里
赶快把竹蜻蜓拿出来
等一下
寻人拐杖！
又是拐杖！
好像在那座山那边的样子
电车游戏绳索
在这个时候要玩电车游戏？
好了不要罗嗦了快点上车就是
赶快上车？
这种电车游戏可以利用
我们现代的知识
速度可以高达三百公里
三百公里
大家都上来了没有？我们要出发了
走了
真难看，不要说奢侈的话
现在的时速已经到达三百公里
不行啦停下来吧
真是没用
大家都平安吗
这附近有个洞窟
好吧，就在这个洞窟休息一下吧
累死我了
小夫不要紧吧
小夫
真是吃不消
可是大雄还真有办法
居然撑过来了
真的吗？
大雄好伟大呀
大雄
大雄不见啦
我去找他
技安不行啦，连你都会有麻烦的
不能去
不找的话不是会死掉了吗
大雄会死掉啊
是哆啦A梦的责任
我知道
急救瓶子
在这瓶子里有药和营养剂
它会找出大雄而治好之后
就会把他带回来的
所以你们可以放心
放在它的身上就好
它要怎么去找大雄呢？
让它记忆大雄的味道就可以了
你们谁有呢
有大雄味道的东西？
糟了！没有啊
我再也忍不住了技安不可乱来
对了，我有好东西
不是这个，不是这个…
有啦，零分考卷
让它闻一闻这个就可以
好了去吧
加油呀
这是什么呀？是猪还是狗？
不要紧吗？
没关系的现在也只好等待
好冷啊里面比较暖和
暖和多了
哆啦A梦
怎么啦，技安
这个阶梯是什么东西啊
也许这里就是…果然没错
历卡
果然来啦
叫做精灵大王哆啦尊比
这些笨蛋家伙
很好玩，我要把他们撕成八片
哆啦A梦的工具还真是的
都有缺陷嘛
哆啦A梦静香技安小夫
我不行啦好冷啊
上次留下来的拉面汤应该
把它喝完才对
妈妈
怎么啦大雄，在这里你怎么了
好可惜妈妈
你说什么呀
你不是每次都留下来的吗
妈，我要喝！
大雄，好暖和啊
什么，原来爸爸也来啦
是呀，因为今天公司放假
想跟你一起烤火炉
什么呀，这个火炉一点都不热
你说什么，我好不容易才带来的
爸爸没关系
爸爸，不要拿走
爸爸，妈妈
帮我想办法，妈妈，爸爸
那么大雄你说很想睡觉
是不是真的
是我想睡觉
那么就先判死刑
我不想死
哆啦A梦快帮我想办法
你认错人了我不是哆啦A梦
我是你的律师
裁判长我现在去叫证人
哆啦A梦你要老实的回答我的话
听见没有
是
被告大雄会经常打瞌睡吗
是的，每次做作业的时候
一定会打瞌睡
有时候就是连鼾声都会发出来的
我不会啦我不睡了
哆啦A梦救我
下一位证人
在学校里的情况怎么样？
是的
有时候从第一节课就开始睡觉
严重的时候整天在学校睡觉
真没办法
老师，你说得太过份啦
好了，律师你现在有话要说吗
律师请你替我想想办法
对你的打瞌睡我已经
没辩护的余地了
判决
被告大雄，因打瞌睡被判死刑
我不再打瞌睡了
我不打瞌睡
等一下
静香！救救我
这是拉面的汤
得救了！
谢谢你，得救了
已经没关系了，把汤喝完了
什么呀？原来是幻影
我好像没有死的样子
如果发现这个的话
就把小盒子打开
把里面的钮按下去
可恶！
可恶
克克鲁在那里
是力男先生
连长老大人也在
可恶！我要去救他们
等一下！
这样去等于是去送死
我倒是有个好东西
超级时钟
我们以外所有人的时间都会停下来
这样比较好行动
克克鲁，我来救你啦
克克鲁
不行呀
不能只让光亮族的人动吗
要救这么多人
应该先做好逃离的途径
我想想
如意圆圈
我去看地上的情形
马上来救你们
你们在这里等我
好奇怪呀
应该马上就可以通过才对呀
是不是发生什么故障了呢
出来的地方好奇怪
是不是工具的情况不对劲了呢
这究竟是什么机械？
怎么可能呢
我已经把时间停止了
谁？
欢迎光临哆啦尊比
你停止的时间我已经把它解除了
解除了？
这里应该任何人都不可以进来的
对你的勇气表示敬意
特别让你进来
我知道了，你是时间犯罪者
从未来世界来的
你是未来人，对不对
你一定是
你能看出来了不起
我以这里做基地要把世界地球
的历史拿到手
以原始人做对象的话就跟
扭断婴儿的手一样容易
时光巡逻队是不会放过你的
所以才会在地底建设基地
不久之后
亚空间破坏装置完成的话
就不能接近这里
而且我就永远成为世界的帝王啦
我决不能允许这种事情发生
讨厌的机械人
哆啦A梦…
是这个家伙的同伙吗？
全部抓来啦
哆啦A梦振作一点
怎么啦？我是不是在做梦？
好像不是做梦
得救了
哆啦A梦
静香
技安
小夫
飞马，翼狮，龙
你们去哪里？我好担心呀
哆啦A梦他们应该就在这附近才对
能不能追寻他们的味道
找出他们呢？
那是？
我的考卷
为什么会在这里呢？
牺牲祭品呢？
哆啦A梦快想办法呀
对这个家伙根本就没办法
怎么会这样妈妈
剑虎！
哆啦A梦静香技安
小夫 大雄
什么人？
土灵
快，这边
笨家伙看你们还能出去
崩塌啦
你们已经跑不掉啦
我不会放过你们的
瞬间黏枪
你这个家伙用这个比较合适
这是什么？动弹不得，想办法
使用莫名其妙的法术
那一边，快点
这样就永远埋在地底下了
不行啊，完全被封闭在里面了
哆啦A梦如意圈呢？
刚才用完啦
那怎么办呢？
还有什么呢？
这个，那个…
口袋里应该好好整理
这样地球就是我的了
什么都已经没有啦
现在只好等待哆啦美来救我们
假如她没有感觉到呢？
那我们就完了
那我们就要永远在地底生活了吗
我不要在这里死掉，妈妈
抱歉，因为我邀请你们才会这样的
把这小盒子打开按下钮吧
这究竟是什么东西呀？
这里是后期更新世第四冰期调查员
假装成长毛象，正在私下调查中
终于发现巨尊比的秘密基地
拜托支援是
向巨尊比基地时光巡逻队员前进
哔哔叫的好吵啊
得救了，是时光巡逻队
午安各位
刚才紧急通知我们的是你吗？
你说我
那个小盒子的按钮
我没有感觉到
太好啦
托你们的福查出了巨尊比
的秘密基地
谢谢
对了，巨尊比他在哪里？
这你不用担心
巨尊比
以破坏亚空间罪名逮捕你
完了
光亮族也平安的收容他们了
不久之后就要消灭这个基地
请赶快搭乘巡逻舰吧好
能容纳下这么多人吗？
可以啦快点啦
太挤了没办法啦
怕什么嘛
我们可以住在这个地方吗
巨尊比他不会再来了
请你们重建村落吧
克克鲁也许是我的祖先也说不定哟
不，也许是我的
技安的祖先也许是黑暗族
也说不定哟
你什么意思
你看就是这样
再见了克克鲁请多保重
你也保重大雄
好了大家回家吧
大雄非常抱歉
那些动物应该交给我们来保管
为…为什么？
哆啦A梦想办法呀
大雄，在二十世纪那里
飞马它们是无法活下去
我们会养在未来的原野里
你放心好了
飞马！翼狮！龙！
大雄，你随时都可以回来看它们啊
我一定会回来看你们的